<div dir="rtl">

# بنەماکانی ناوەڕۆک
<!-- position: 1 -->

بلودیت پێنج جۆر ناوەرۆکی هەیە

<h2 id="pages">پەڕەکان</h2>

پەڕەکان دەتوانن بە عینوانی نووسراوەیێک  `پەڕە`  یا یەک  `ناردراوە`  (نووسراوەی بلۆگ) دابین بکرێن. لە کۆتایی ناوەرۆکی  `پەڕە`  تەنها ناوێکە. پەڕەکان دەتوانن ریز بکرێن بە  `بەروار`  یان  `شوێن`.

بۆ نمونە, گەر ئێوە پێتان خۆشە بلۆگێکتان بێت دەتوانن نووسراوەکان بە پێوەری `بەروار` رێکبخەن. گەر ئێوە پێتان خۆشە کە ماڵپەڕێکتان بێت دەتوانن نووسراوەکان بە پێوەری `شوێن` رێکبخەن.

بلودیت ریزدەکا پەڕەکان لە سەر پێوەری `بەروار` بە شێوازی پێشگریمان, بەڵام ئێوە دەتوانن ئەم رێکخستنە بگۆڕن بە چوون بۆ **رێکخستنەکان > گشتی > پێسکەوتوو > ریزکردنی ناوەرۆک لەسەر**.


---

<h2 id="static">نەجولاو</h2>

پەڕەکانی نەجوولاو(ستاتیک) ئەم تایبەتمەندییەیان هەیە کە لە پەڕەی سەرەتایی نیشان نەدرێن; ئەڵبەت بڵآوکراوەن، وە لە ناونیشانی وێب لەبەردەستن. ئەم نووسراوانە بۆ جۆرە پەڕەکان وەک `دەربارە`, `هەل و مەرج`، `سنووری بەکارهێنەر`, یان `پەیوەندی` بەسوودن. روکارەکان بەستەرێک بۆ ئەم پەڕە نەجولاوانە لە شریتی سەرەوەی خۆیان دابین دەکەن.

بۆ دروستکردنی ئەم پەڕە نەجولاوانە لەکاتێک دا نووسراوەکەتان دەنووسن لە دوگمەی  **بژاردەکان** لەسەر خشتی  **جۆر > ستاتیک** بژاردە بکەن تابێ بە پەڕەیێکی نەجولاو.


---

<h2 id="sticky">لکاو</h2>

پەڕەی لکاو وەک پەڕەیێکی ئاسایی وان, بەڵام ئەم تایبەتمەندییەیان هەیە کە لەسەرەوەی نووسراوەکان لە پەڕەی سەرەتایی دەردەکەون

---

<h2 id="draft">پێشنووس</h2>

نووسراوەی پێشنووس تەنها لە پەڕەی بەڕیوەبەر لەبەردەستەو بەکارهێنەران دەتوانن هەر کات نووسراوەکەیان تەواو کرد نوسراوەکەیان بڵآو بکەنەوە

---

<h2 id="scheduled">بەرنامەڕێژکراو</h2>

ئێوە لەم جۆرنووسراوە دەتوانن نوسینەکەتان بە کاژێر،خولەک،چرکە لە کاتێکی دیاری کراو بڵاو بکەنەوە

هەڵبژاردنی بەروار, بڕۆن بۆ سەرخشتی **بژاردەکان** ئینجا بەرواری بڵاوکردن لە  **بەروار** هەڵبژێرن بۆ بڵاوکردنی نووسراوە

</div>
